عودوا إلى المواقع الدفاعية
"(بيفرز)  نقطة، الزوار  نقطة"
وقت مستقطع
أنتم مريعون
لا، حقا؟
تبدون رائعين، تشجعوا، ما من شيء
تقلقون بشأنه، لا بأس، ما من مشكلة
الجو حار في الخارج، أليس كذلك؟
ما كان يجب
أن تعترض طريقه يا (سكوتي)
اسمع يا (سكوتو)
تبدو رائعا هناك يا عزيزي
صحيح، وما أدراك يا (ستايلز)؟
- تريد خسارة المباراة؟
- نعم، وأين المشكلة؟
- لا
- لا؟
للاعبي سجلات تسجيل
في البطولة على المحك
ولن يكون ذلك عادلا بالنسبة إليهم
فكرت في أننا لو انسحبنا الآن
يمكنك تجنب زحمة الساعة الخامسة
ثمة الكثير لنتعلمه من الخسارة
حسنا، سنلعب إن كان الأمر مهما
إلى هذه الدرجة بالنسبة إليك
- "(بيفرز)  نقطة، الزوار  نقطة"
- من هنا، من هنا
انتبه
لا تجري الأمور على ما يرام
أليس كذلك؟
ماذا تتوقع يا (ثورن)، انظر إلى الأحذية
الرياضية التي ينتعلها هؤلاء الشبان
لو كان أعضاء فريقنا
ينتعلون أحذية رياضية مماثلة
مستحيل أن تتوقع
ماذا يمكنهم أن يفعلوا
أمسك بهذه
لهذا الشاب السمين تسديدات رائعة
من هنا، مررها
انس الموضوع أيها الأحمق!
"(بيفرز)  نقطة، الزوار  نقطة"
لا بأس
اسمعوا، بحقكم
ليس الأمر بهذا السوء
هذه مباراة الموسم الأولى
ما زال أمامنا
اسمعوا، هذه مجرد لعبة
من الأفضل أن تتمرنوا يا شباب
لا يمكنني القيام بكل هذا بمفردي
- مهلا، ما هذه الرائحة؟ نقانق الكبد؟
- ماذا؟
ظننت أنه يفترض بك
اتباع حمية يا (تشاب)
لا أعرف عما تتحدث
(تشاب)، انظر إلى هذا
أعطني هذه، أوقف البحث في خزانتي
اسمع يا صديقي، أيها السمين
يمكنني أن أشتم رائحة النقانق من هناك
صحيح، تحت هذه تماما
حسنا، مباراة رائعة
يا شباب، لقناهم درسا
خسرنا يا (ستايلز)
كان الحكم يحتاج إلى نظارات
أحسنت يا (براد)
اسمع يا (سكوتي)، هل تذكر
الدولارات السبعة التي أنت مدين لي بها؟
- بل أنت مدين لي بها
- اسمع (سكوت)، هذا مهم
إن لم آت بالمشروب الليلة
لن يسمحوا لي بدخول حفلتهم
اسمع، حتى لو تدبرت أمر المال
فمن أين ستشتري المشروب؟
- أقرضني خمسة دولارات
- لاحقا
- دولارين
اسمع يا (تشاب)، كيف الحال؟
(ليمونايد)، سلم علي، لقد كنت رائعا
ما هذا؟
اسمع يا (ليمونايد)
يا صديقي، كيف حالك؟
اسمع، أنا أجمع بعض المال من أجل
الاحتفال الأفريقي الأمريكي في مدرستنا
- وظننت أنك...
- (ميك)، هل يمكننا أن نتحدث معا؟
"ممنوع دخول الطلاب"
مرحبا يا (سكوتي)، تفضل بالدخول
كانت المباراة رائعة اليوم
هل تريد فخذا أم جناحا أم ما شابه؟
لا، هذا غير ضروري حضرة المدرب
اسمع، هل تذكر عندما قلت إنه لو واجه
أي منا مشكلة، حتى لو كانت شخصية
- يمكننا المجيء والتحدث إليك؟
- هذا الغرض من وجودي هنا
- هذا رائع، لأنني أواجه مشكلة
- صحيح؟ وأي نوع من المشاكل؟
- كما ترى، أنا مشغول جدا هنا
- الأمر معقد بعض الشيء
ذلك النوع من المشاكل
حسنا، ما الأمر؟ مخدرات؟ فتيات؟
يا رجل، أرغب فعلا في مساعدتك
ولكنني مفلس هذا الشهر
فقسم الضرائب على المداخيل يلاحقني
كأن له ثأرا شخصيا ضد (بوبي فينستوك)
لا حضرة المدرب، كيف أصوغ كلامي؟
أنا أمر بتغييرات
تلك المشكلة، لا تقلق
جميعنا نمر بهذه المرحلة
وبعضنا في مرحلة
متأخرة أكثر من الباقين
أعتذر لأنني لم ألاحظ ولكنني
لم أكن أتسكع كثيرا قرب غرفة الخزانات
لا يا حضرة المدرب، لا أظن أنه
من الممكن أن ألعب في الفريق بعد اليوم
نعم، اسمع يا (سكوتي)
أعرف ما تمر به
منذ سنتين
قصدني شاب مثلما تقصدني أنت الآن
وقال تقريبا الشيء الذي تقوله
أراد التنحي عن صفوف الفريق
كانت أمه أرملة ومعاقة
كانت تمسح الأرضيات
وكان ثمة برغي مثبت في وركها
لذا أراد التخلي عن كرة السلة
والحصول على عمل
ولكنهم كانوا فقراء
كانوا جائعين يواجهون مشاكل حقيقية
هل تفهم ما أقوله؟
ماذا حصل للشاب؟
لا أعلم، ترك الفريق، كان لاعبا
ثالثا في الهجوم، لم أكن بحاجة إليه
نعم حضرة المدرب
أنا لاعب هجوم أساسي
نعم، ولديك عمل مع أبيك
في الواقع، أنا من عليه
اللجوء إليك عندما أحتاج إلى المال
حسنا، شكرا جزيلا يا حضرة المدرب
لا ضرورة لشكري، كما سبق وقلت
منزلي هو منزلك
- مرحبا يا (بوف)
- هل تذهب إلى العمل؟
- نراك لاحقا يا (بوف)
- في الحفلة
إلى اللقاء يا (تينا)، (تينا)، (تينا)؟
راودني الحلم الأغرب على الإطلاق
ليلة البارحة يا (بوف)، كان غريبا
هل رأيتني في هذا الحلم؟
نعم، رأيتك أنت و(باميلا)
مع مجموعة من الدجاج
- (بوف)، كيف حالك؟
- قولي "لا"
- لا
- سررت بالتحدث إليك
نعم، دجاج عملاق
مثل الدجاج المقلي
نعم، هذا الشاب على حق
نحن فعلا سيئون
هذا ليس بشيء جديد
نقطة مقابل
لا أعرف حتى ما الذي أفعله هنا
سئمت هذا يا (بوف)
سئمت أن أكون عاديا
وليست كرة السلة هي السبب فحسب
بل هذه المدرسة
وهذه البلدة، السبب كل شيء
- أنا أحب (بيكونتاون)
- ولكنني أرغب في أن تتغير حياتي
لا أريد أن ينتهي بي الأمر
بالعمل في متجر المعدات لحساب أبي
- والدك شخص رائع
- (بوف)، انظري إلي
حاولي أن تكوني موضوعية؟
هل أنا بخير؟ هل ثمة أي مشكلة في؟
عليك على الأرجح الاغتسال
بعد لعب كرة السلة
- أنا أغتسل
- إذا لا، ما من مشكلة فيك
إذا لم لا تتوجه (باميلا ويلز)
بكلمتين للتحدث إلي؟
يمكنك الحصول على شخص
أفضل بكثير من (باميلا ويلز)
- مثل من؟
- ألا يفترض أن تكون في العمل؟
- مهلا، هل قلت أي شيء خطأ؟
- لا، لا، أراك في الحفلة، اتفقنا؟
- مرحبا يا (أنجيلا)
- مرحبا يا (سكوتي)، كيف الحال؟
- كم كانت النتيجة؟
- كم هذا مضحك
- ...
- لا تخبرني، سأنسى كيف أحسب
- ها هي آلة صنع الوافل الأحدث
هل كنت تعلم أن هذه الأدوات
تصنع في (الهند)؟
كيف يتوقعون مني منافسة هؤلاء؟
- لست شركة (سيرز وروبيك)
حسنا، لست كذلك
تبدو مرهقا قليلا اليوم يا (سكوتي)
هذا المدرب لا يعطيكم
أي منشطات أو ما شابه
لا، ولكن ربما عليه أن يفعل
خسرنا بنتيجة  مقابل
لم تربح (بيكونتاون) أي مباراة كرة منذ...
يا للهول، منذ حوالى ثلاث سنوات
لا تعتبر الأمر شخصيا يا (سكوت)
كل هذا جزء من النمو
نعم، أظن ذلك، هل من تسليمات؟
نعم، إلى جانب الثانوية
اتصل شاب يبدو غريب الأطوار
- بدا أنه على عجلة من أمره
- اليوم؟
لا أعلم ماذا كتبت
ولكن تأكد من اللوحة المغنطيسية
هذا هو الغرض منها، صحيح
إنها مكسورة
صفارة الكلب؟
مرحبا يا سيد (ثورن)
كيف حالك سيدي؟
شكرا
أحسنت
شكرا يا سيد (ثورن)، أقدر لك هذا
عرفت أنه هناك
لم أسمعه فعلا ولكنني عرفت أنه هناك
لم أكن أستطيع رؤية أكثر من خيط
نور أبيض رفيع يقسم غرفة نومي
كوني أكثر رومانسية عزيزتي
نريد أن نشعر بك
نريد أن نشتمك، أسمعيني، أسمعيني
من الظلام الدامس الثقيل، ولكن طبعا
كنت أستطيع الشعور به، كان (نيك)
- ما كان هذا؟
- عفوا سيدي، هذا أنا
ماذا تريد مني؟ ماذا يريد الناس مني؟
بالكاد أحاول إجراء التمارين
صحيح، أنا آسف، أنا آسف
أحضرت الأغراض التي طلبتها
- مهلا، هل أنت من متجر المعدات؟
- نعم
(باميلا)، عفوا ولكن هل ستذهبين
إلى الحفلة الليلة؟
إن كنت تذهبين، أرغب في أن أقلك
دهاني وعلبة بنية اللون
وعلبة بنفسجية، هل أنا محق؟
- صحيح
- (كيرك)، كيف قرأت؟
رائع يا عزيزتي
شاعري للغاية، ما زلت متأثرا به
- شكرا
- أهلا بك
اسمعي، بشأن الليلة، أنا جدي
أود فعلا أن أقلك، لدي حافلة صغيرة
آمل أن يكون تمثيلك
أفضل من كلامك المغري
ثمة من سيوصلني
أم ربما كنت تمثل كلاعب كرة سلة
إنه يسلم المعدات فحسب يا (ميك)
ربما عليه أن يعود إلى توصيلها، هيا
قلت اللون البنفسجي لا الفيروزي
سيد (لولي)؟
أبي؟
ما سيكون رأيك لو قلت إنني أفكر
في الانسحاب من صفوف فريق كرة السلة؟
- تنسحب من الفريق؟
- نعم
هذا تصرف متسرع، أليس كذلك؟
أعني، لست اللاعب الأسوأ بينهم
لطالما قالت أمك
إنه يمكنك القيام بأي شيء ترغب فيه
نعم، أعرف
ولكنني أفكر في القيام بشيء آخر
- مثل ماذا؟
- مسرحية المدرسة؟
المسرح مهم على ما أظن ولكن ماذا
عن التزامك بالفريق، وبالمدرسة؟
نعم، أعرف، هل سبق أن حصل لك
أي شيء غريب إلى هذا الحد؟
ربما حان الوقت
لنتحدث قليلا أنا وأنت
مرحبا، سيد (هاورد)
كيف حال ملك الحمقى والأغبياء؟
- (ستايلز)، قميصك جميل
- شكرا، هيا، تأخرنا
هل ترافقكما (بوف)؟
نعم، لا أعلم كيف ستذهب إلى هناك
لا بأس إن لم أساعدك؟
لا، لا تقلق، سأهتم بالموضوع
استمتعا بوقتكما، وانتبها
- هيا
- مهلا، اسمع يا (ستايلز)
هل تعلم أي شيء
عن أي حساسية منتشرة؟
لماذا؟ هل ترغب في الإصابة بمرض ما؟
- لا، أنا أتحدث جديا
- لا
ولكنني سمعت أن السيد (مورفي)
أستاذ المتجر
أجل
علق عضوه الذكري
في المكنسة الكهربائية
انس أنني طرحت السؤال
"متجر (تونيز) للكحول"
(ستايلز)، أنت مجنون
لا، هذا ليس بجنون، هذا ممتاز
يكفي أن تدسه في جيبك هكذا
حسنا، تدخل ولا تقول شيئا إلا
"هات صندوق بيرة يا صديقي"
وتدفع ثمنه
هكذا لا يمكنه أن يقول إنك سرقته
كنت لأقوم بذلك
ولكن سبق أن طردني هذا العجوز
أعطني المسدس
أعطني المال
سأحاول أن أشتريها
هذا كل ما في الأمر
لا، لا، لا يا (سكوت)، هذا الرجل
حقير ولن ينجح الأمر، لن ينجح
انتهى الأمر
لا تحكم أبدا على الأمور بالانتهاء
شكرا جزيلا
مرحبا، نعم
مرحبا
- أريد صندوق بيرة لو سمحت
- لا بد من أن هذه دعابة
- نعم، كم ثمن هذا؟
- هل تحمل أي بطاقة هوية بني؟
اسمع، ما من بطاقة هوية، ما من بيرة
ألا يمكن أن تدخل
هذه الفكرة عبر رأسك الفج؟
أعطني صندوق بيرة
وهذه
"أنا أسير في طريقي، نعم"
ماذا قلت لذاك الرجل في المتجر؟
طلبت أن يعطيني صندوقا
- فحسب؟
- نعم، فحسب
حسنا يا (لويس)
حان الوقت، هذه هي الليلة المنتظرة
ستكون (باميلا ويلز) هناك وأنا أيضا
- و(ميك) أيضا
- لن يكون هناك
طبعا سيكون هناك
سيكونان معا، أليس كذلك؟
- لا، لن يكونا معا، لن يكونا معا
- (ميك) في العشرين من عمره، صحيح؟
السبب الذي من أجله ما زال
في الثانوية هو أنه نفذ فترة عقوبة
(لويس)، أؤكد لك، لن يذهبا معا
- انس أمر (باميلا ويلز)
- لن يذهبا معا
إنه مجنون تماما
لم لا تتقرب من (بوف)؟ أنت تعجبها
- تتحدث مثل أبي
- تنحيا جانبا، تنحيا جانبا
ثق بي، لن يذهبا معا
لم أعد أستمع حتى
للمرة الأخيرة أقول إنهما لا يخرجان معا
- بلى، أنت مجنون
- لا
(لويس)، (لويس)، (لويس)، قد سيارتي
- لم أنل رخصة القيادة بعد
- هيا، قدها فحسب
اسمع يا (ستايلز)، دعنا نذهب
إلى الحفلة، لا أجد أن هذه فكرة سديدة
- انطلق، سر أمامنا
- نعم، لا تقترب كثيرا
- ماذا ستفعلان؟
- (لويس)، هلا تقوم بذلك فحسب
يا للأولاد!
حسنا، اسمع، سأسير ببطء، اتفقنا؟
نعم، نعم، نعم، اسمع، لا تقلق
لأي سبب، نحن نسيطر على كل شيء
اهتم بشؤونك وأنا أهتم بشؤوني
"متجر معدات (هاورد)"
- لقد انزلقت
- هل أنت بخير في الأعلى؟
نعم، لا تقلق
ولكن انظر إلى هذه الأمواج
أنت تبدو مذهلا
- نعم، ضربة موفقة يا عزيزي
- أنت كرة من الجبن
- هذا اسم والدي
- لن تمسكا بي أبدا في الأعلى
هيا يا رجل
ستكون ملك ركوب الأمواج المدني
مستحيل يا (لوي)
هذا صندوقي العزيز، أعطني هذا
مرحبا
- هل تبحثين عن شخص معين؟
- ليس عنك
ها أنت، وجهت إليك كلمتين
تماما كما قلت، نعم، نعم
ما من حلق سيكون جافا الليلة
هل وفيت لكم بوعدي
يا شباب أم ماذا؟
ضعه هناك، إن لم نستهلكه الليلة
خذه إلى المنزل
، ، ،
، ، ، ، !
انتهى الأمر
هل أنت مصاب بحساسية ما؟
صانعة الزيجات، القبعة، حسنا
أحسنت، مهلا، ساعديني يا (روندا)
حسنا، ماذا علي أن أفعل؟
اقرأي الاسم الصغير عن الورقة
الصغيرة التي أعطيناك إياها
كتب عليها (تشابي)
حسنا، (تشابي) يا صديقي
عليك أن تأكل وعاء الهلام هذا كله
- حسنا، ماذا علي أن أفعل؟
- أمسكي بالهلام
"(مالكولم)"
"(سكوت)"
حسنا، الشخص التالي هو... (بوف)
و(سكوت)
تحصل (بوفيرينو) على الشاب (هاورد)
لا أعلم إن كانت هذه فكرة سديدة
هذا هراء عزيزي، ستحب ذلك
في الواقع، هذه الجائزة الكبرى، اتفقنا؟
دقيقتين، يمكن أن يحصل
أي شيء يا عزيزي، ولا تخذلانا
- من الغريب أنك سحبت اسمي
- كذبت، سحبت اسم (مالكولم)
(مالكولم) شاب جيد
يمكنك أن تقترب أكثر
أعدك بأنني لن أعضك
"هيا، هيا، هيا، هيا
هيا، هيا، هيا، هيا، هيا"
ليس عليكما سوى أخذ هذا الكوب
والذهاب إلى منزل (ثورن)
قولا له إنكما من مديرية الصحة
وتريدان فحص معدل السكر في دمه
- (بوف)، أشعر بالغرابة
- وبم أشعر أنا؟
- ما هذا؟
- (ميك)، يجب أن ترى هذا
أرى ماذا؟ لست أرى شيئا، تعالي
ألست تصبح عنيفا بعض الشيء؟
مهلا، أظافرك
الجو هادئ للغاية في الداخل
- هل تظنون أنهما ماتا؟
- نعم
ثمة سبيل واحد لمعرفة ذلك
إذا قولي لنا، كيف هو الشعور
عند الخروج من الخزانة؟
كان الأمر غير متوقع
(سكوت)؟
- يا للهول
- "(سكوت)؟ هل لي بالدخول؟"
لا أبي، لا... أنا أقوم بشيء ما هنا
سأقول...
"قد تتفاجأ ولكن مهما يحصل بني
يمكنك أن تخبرني، سأتفهم..."
لا أبي، لا، ليس هذه المرة
"(سكوت هاورد)، أنا والدك
أتحدث إليك، افتح هذا الباب على الفور"
حسنا يا أبي
أنت طلبت ذلك
كان يجب أن أقدم تفسيرا
منذ وقت طويل على الأرجح
تفسيرا؟ يا إلهي! أبي، تفسيرا؟
انظر إلي، انظر إلى نفسك
- ليس الأمر سيئا كما يبدو
- مهلا، مهلا يا أبي
هل تعني أنك كنت تعرف بذلك؟
كنت تعرف بذلك ولم تخبرني؟
كنت آمل ألا أضطر إلى ذلك
أحيانا يفوت جيلا
كنت آمل أن يفوتك
حسنا يا أبي، لم يفوتني
بل وقع على وجهي، ماذا سأفعل؟
(سكوت)، علينا فعلا
التحدث عن الموضوع
"انس الأمر يا أبي
لا أريد التحدث، اذهب من هنا"
- كانت الليلة صعبة، أليس كذلك؟
- نعم، نعم، يمكنك قول هذا
بالإضافة إلى كل شيء
كان القمر بدرا البارحة
نويت التحدث إليك
بالموضوع الليلة الماضية
ولكنك كنت مستاء
هذا كوب من الشوكولاتة الساخنة لك
يبدو أنك بحاجة إليه
سيساعدني ذلك
اسمع يا (سكوت)، أن نكون كما نحن
ليس أمرا خاليا من المشاكل
- ولكنه ليس بغاية السوء أيضا
- أخبرني عن الموضوع
حسنا، أولا ستقوم بأشياء كثيرة
لا يقوم بها الشبان الآخرون
مثل ملاحقة السيارات
وعض ساعي البريد
عندما ترغب في ذلك
سيكون لك قوى جبارة
ومع القوة الجبارة
تأتي المسؤولية الأكبر
تعلمت أنا ووالدتك التعايش مع الموضوع
وأنت أيضا يمكنك ذلك
ماذا لو لم أتمكن؟
أتحرق شوقا للحياة وأنا أسرق الأطفال
في وسط الليالي وأقتل الدجاج
أخاف من البدر وأتجنب الرصاصات
الفضية، شكرا أبي ولكن لا، شكرا
لا تصدق كل الأمور
التي تشاهدها في الأفلام
باستثناء بعض الفروقات الواضحة والأكيدة
أشباه الذئاب أناس كجميع الآخرين
ما أحاول أن أقوله لك هو إن الذئب
جزء منك ولكن هذا لا يبدل ما في قلبك
اسمع أبي، هيئتي ليست بجذابة
وأعاني حساسية تجاه البيض
قصصت شعري بستة دولارات
أعني، لدي مشاكل
لست بحاجة إلى هذه المشكلة
علي الذهاب إلى المدرسة
جرت الأمور بخير
- مرحبا
- ثمة أمر مختلف بشأنك
- هذا لطيف
هل بدلت تسريحة شعرك؟
افتقدتك في فترة الغداء
اليوم يا (سكوت)
نعم، مرحبا يا (بوف)
عفوا، لقد نسيت، نسيت
حسنا، علي الذهاب لأحفظ دوري
(كيرك)، السيد (لولي) متطلب كثيرا
إلى اللقاء
كيف الحال يا (ستايلز)؟
ذئب
(توماس وولف)
ألا تقرأون أبدا ما أطلبه منكم؟
(لوك هوموارد أنجيل)!
(سكوت)، هذا كتاب بقلم
(توماس وولف)، (وولف)، (وولف)
(سكوت)، هيا يا (سكوت)
الامر أكثر بساطة مما يبدو
حسنا
جرب ذلك يا (سكوت)
عذرا، علي المغادرة
الأرض رطبة، لا يمكنك الدخول
الأرض هناك أيضا رطبة
"للرجال"
"غرفة الفنون رقم ، للشبان"
لا تتحول، لا تتحول!
ابق هادئا، ابق هادئا، ابق هادئا!
أنت أبعد بقليل عن جهتك من المبنى
أليس كذلك يا (هاورد)؟
لا، أعني بلى سيدي
ولكن الأروقة كانت رطبة
- دعني أرى يديك
- سيدي
دعني أرى يديك على الفور
لست تحمل قلما عريضا، صحيح؟
لا، لا سيدي
أنا أراقبك، وإن خالفت يوما القواعد...
نعم، علي الانصراف
علي التحدث إليك في موضوع ما
لأن الأمر يفقدني صوابي
- أنا من أشباه الذئاب
- أين قد يحتفظ بها هذا الأحمق؟
(سكوت)؟
- (سكوتي)؟
- (ستايلز)، هذا أنا
- ما رأيك؟
- هل يمكنك القيام بهذا متى تريد؟
نعم، أظن ذلك
لقد قمت بذلك لتوي
ولكن يحصل التحول أحيانا
وأنا لا أرغب فيه
ماذا عساني أقول؟
أنت وسيم
ماذا يمكن أن يفعل
مراهق من أشباه الذئاب؟
- يمكنني أن أشتم ما تبحث عنه
- المخدرات؟
لا، بحثت هناك
(ستايلز)، (ستايلز)
الأمر بيني وبينك فحسب، اتفقنا؟
نعم، نعم، نعم، يا (تي دبليو)
انظر إلى نفسك
(تي دبليو)، ستكون مسرورا
لأنك وثقت بي في هذا الموضوع
نعم، لأننا وبالأساليب المناسبة
سنحول هذه الحالة إلى شيء رائع
(ستايلز)، (ستايلز)
- مرحبا يا (سكوت)
- مرحبا
أتت (بوف) للعب مباراة
وجها لوجه وهي تتغلب علي
ما المضحك إلى هذا الحد؟
لا شيء
كنا نتحدث فحسب، هل تمانع؟
لا، ولم قد أمانع؟
حسنا، علي الذهاب
هل ترغب في مرافقتي إلى المنزل؟
- (بوف)، لقد وصلت لتوي
- (سكوت)
- نعم
- شكرا يا (هارولد)
شكرا على المباراة
شكرا على كل شيء
من الأفضل أن تتمرن
على القفز والتسديد في آن
نعم، هذا صحيح، هذا صحيح
- هل أنت قادم؟
- نعم
إذا كنتما تتحدثان، (هارولد هاورد)
وأحاديثه الشهيرة، ماذا قال؟
ذكر لي أنك تفكر في التخلي عن لعبة
كرة السلة لتنتقل إلى مسرحية المدرسة
- أجل
- أتفهم ذلك، إنها فاتنة يا (سكوت)
لكن لديها صديق حميم
صديق حميم عملاق
اسمعي، هذا لا يهم على أي حال
فبالاستناد إلى مجرى الأمور حاليا
من الأفضل أن أبقى بعيدا عن الجميع
حتى أنا؟
لا يمكنني التخلص منك
حتى لو حاولت، ماذا؟
- هل تتذكر؟
- كم كان عمرنا؟ ست سنوات؟
- كنا في الخامسة
- أردت الهرب من المنزل
ولم تقبلي في تركي أذهب بمفردي
- كنت خائفة من أن تضيع
- نعم، ولكنني لم أضع
تابعنا السير حول المبنى
لان أهلنا لا يسمحون لنا باجتياز الشارع
يا للهول، ظننت أنهم سيقتلوننا
عندما عدنا إلى المنزل
أعلم، ولكن عندما عدنا
لم يكن أحد قد عرف أننا ذهبنا حتى
- هل أخبرت أحدا؟
- لا
ولا أنا
(سكوت)
إن احتجت يوما إلى من تتحدث إليه
إن كان ثمة ما يزعجك، سأتفهم
ليس هذه المرة يا (بوف)
لن تتفهمي
- علي الذهاب
- نعم، إلى اللقاء
حسنا، ها هي الخطة الآن
العبوا رجلا لرجل، تعلمون من تواجهون
مرحبا عزيزتي، تسريحة جميلة هناك
ابذلوا قصارى جهدكم
كيف كانت (غرينادا) يا صديقي؟
مرحبا يا (لوي)، كيف الحال؟
هل الرئيس يزورنا اليوم أو ما شابه؟
- حظا سعيدا يا (سكوت)
- شكرا، شكرا
حسنا، انظروا إلى الأمر
بهذه الطريقة يا شباب
سينتهي كل شيء بعد أقل من ساعة
هل من خطة معينة
لمواجهة (ميشيوم) يا حضرة المدرب؟
اسمعوا، أنتم رائعون يا شباب
ليس لديكم ما تخجلون منه
انطلقوا إلى الملعب
نالوا منهم، اذهبوا
خطأ، هيا
هيا (سكوتي) تقدم إلى خط التسديد
لا بأس، لا بأس
هيا، أحضر لي بعض الملح، الملح
هيا يا (سكوت)، هيا
بروية، بروية
حسنا، هيا بنا
- حسنا يا شباب
- فلنلعب قليلا
اسمع يا (سكوت)
هل كان المدرب يعلم؟
اسمعوا، لم أكن أعرف، أعني...
- بم تشعر؟
- يشعر بأنه رابح!
- (بوف)، هل كنت تعلمين؟
- هل هذه دعابة؟
هذا على حساب المطعم يا عزيزي
"هل يمكنه أن يجعلهما فوزين متتاليين؟"
مرحبا يا (لويس)
- سيد (تي)
- قد تظن أنك شخص مميز هنا
ولكن دعني أذكرك أنني ما زلت نائب المدير
اسمع، لست مختلفا
عن أي شخص آخر
هذه جميلة
تبدو وسيما وأنت ترتديها
"فريق ال(بيفرز) هو الأفضل!"
"(بيفرز)  نقطة، الزوار خمس نقاط"
"سيئ"
"ممتاز"
- حسنا، (سكوت هاورد)
- مرحبا، (بوف)
ألا تخشى أن تخيب أمل المعجبين بك؟
(بوف)، ليس بيدي حيلة إن كانت
البلدة بأسرها أصبحت مولعة بالذئب
لم أكن صاحب الفكرة
- ثمة بعض الفوائد
- أبدا
من القياسات كلها، لا ضرورة للانتظار
تفقدوا الأغراض، هنا، تفقدوا الأغراض
مرحبا يا (سكوتو)، هذه أفضل الأشياء
عزيزي، نحن نتخلص مما لا نحتاج إليه
(بوف)، لدي شيء لك، تفضلي
هيا، تفقدوا الأغراض
من القياسات كلها، لا ضرورة للانتظار
إنه أنيق
(سكوت)، (سكوت)، اسمع
يريدك (كيرك) أن تمثل في المسرحية
انتظري يا (باميلا)
ماذا عن كرة السلة؟
لن يتداخل الأمران
هذا دور صغير خاص بك
تفضلي يا (باميلا)
هذا لك، إنه أكبر من مقاسي بكثير
ثمة بعض الفوائد يا (سكوت)
اعترف بذلك
يمكنك أن تقتل عائلتي
يمكنك مهاجمتي ولكنني أتوسل إليك
بكل ما هو محترم ومقدس
لا تدمر مزروعاتي
حضرة الرقيب، احرق السهول
وعندما تنتهي، احرق المنزل
نعم، أيها الذئب
أيها الذئب، أيها الذئب
أيها الشخص
مهما كان اسمك، كان هذا فعلا...
- شكرا عزيزي، أحبك
- رائعا
تفضل
مرحبا
- أغلق الباب لو سمحت
- نعم
استرخ، نحن مجرد عائلة
واحدة كبيرة في المسرح
صحيح
ماذا حصل للذئب؟ هل يمكنك
أن تتحول متى رغبت في ذلك؟
طبعا، حسنا، أحيانا علي أن أتحضر
لأكون ذئبا ولكن هذا ليس صعبا جدا
- ما رأيك بالتحضر؟
- أمور مختلفة
لا يفترض أن تكون الذئاب خجولة
(باميلا)، ماذا تفعلين؟
أنت فعلا حيوان
- إصابة كاملة
- خمسة متتالية
حسنا، هل كنت تعلمين أنه سيكون هنا؟
أمضينا يوما رائعا معا
يا (سكوت)، لا تفسده
حسنا، كما تريدين
رائع، جيد، حسنا
يا لهذا الجمال، مقاربة جميلة
يا إلهي، كان هذا رائعا ومذهلا
حسنا، أمسكي بالطابة
حسنا، ابلعي معدتك، أحسنت
حسنا، ها نحن، حسنا
هذه صديقتي الحميمة
لا تلمسها مرة أخرى
إنها تخرج برفقتي الليلة يا صديقي
أنت لا تخيفني يا غريب الأطوار
تحت هذا الشعر كله
ما زلت أحمق يا (سكوت)
سبق أن اهتممت بأمر أمثالك
كانت والدتك تسرق دجاجا من الفناء
إلى أن فجرت رأسها بمسدس
مفهوم يا (سكوت)؟
إذا، هل يتصرف (ميك) هذا
دائما بهذه الطريقة؟
بالكاد يمكنك أن تلومه
إنه صديقي الحميم
- تعنين أنه كان صديقك الحميم
- بل هو صديقي الحميم
- ولكن ماذا عنا؟
- ماذا عنا؟
خلال فترة بعد الظهر
في غرفة الملابس خاصتك
- نعم؟
- نعم، حفلة الربيع الراقصة قريبة...
وسبق أن قلت لك
إنني سأذهب إلى الحفلة مع (ميك)
اسمع يا (تشوبارو)
مباراة جيدة يا صديقي
حقا؟
- على الأقل نحن نفوز
- تعني أنه يفوز
متى نضع نحن الباقين
يدنا على الطابة؟
ما النفع من الوصول إلى البطولة
إن لم يتمكن أحد منا من اللعب؟
اسمعوا، لا يهم كيف تلعبون المباراة
بل إن فزتم أو خسرتم
وحتى ذلك لا يشكل فارقا كبيرا
اسمعوا يا شباب، ما رأيكم بالاحتفال؟
(تشابي)، مثلجات بالشوكولاتة
من المفترض أن أتبع حمية
يا (سكوت)، هل تذكر؟
(براد)، ما رأيك بكوب حليب؟
لا أفهم يا حضرة المدرب، ما بهم؟
دعني أسديك نصيحة صغيرة
ثمة ثلاث قواعد أعيش بحسبها
لا تنم أقل من  ساعة أبدا، لا تلعب
الورق مع شخص اسمه كاسم مدينة
ولا تقترب يوما من امرأة
لديها وشم خنجر على جسمها
إن التزمت بهذه القواعد
تصبح بقية الأمور غاية في السهولة
كانت المباراة رائعة يا (سكوتي)
شكرا يا حضرة المدرب
(ستايلز)، (ستايلز)
من أين حصلت على هذا؟
من متجر (هاريز)
للسيارات المستعملة يا رجل
قايضنا ال(نوفا)، كانت الصفقة متساوية
صفقة متساوية، كفاك مزاحا
كم المبلغ الإضافي الذي دفعته للحصول على هذه؟
الصفقة متساوية مقابل بعض الشروط
انظر إلى هنا
- "سيارة الذئب"
- (ستايلز)
اسمع، هل ترغب في ركوب الأمواج؟
نعم، نعم، أرغب حتما بالركوب على
السطح، فلنذهب لنقل (لويس)، اتفقنا؟
ماذا؟ (ستايلز)
أرجوك، ما به (لويس)؟
إنه يتجنبني، أليس كذلك؟
إنه خائف مني
اسمع يا رجل
علينا شراء إطارات جديدة
الموسيقى رائعة
ولكننا لا نهتم بأمر السلامة العامة
أنت محق، اتفقنا، هيا بنا
انتظر، هذه الأمواج لي
"سيارة الذئب"
أنت مذهل في الأعلى
هل أنت بخير؟
افتقدتك في متجر المعدات
خلال الأيام القليلة الماضية
"نعم، أنا آسف ولكنني كنت برفقة
(ستايلز) خلال فترة بعد الظهر هذه"
- أعلم
- رأيتنا؟
نعم، رأيتك إلا في حال
كان هذا أحد أشباه الذئاب الآخرين
يرقص على سطح سيارة الذئب
الخاصة ب(ستايلز) ويتصرف كالأحمق
اسمع أبي، أحاول أن أعتاد الأمر
أحاول ذلك فعلا
ما زال (ثورن) يزعجك؟
نعم، (ثورن)، وأيضا أحمق يدعى (ميك)
وأعضاء فريق كرة السلة كلهم
أنت من تسبب بمشاكلك
الخاصة مع هؤلاء الأشخاص
ولكن مسألة (ثورن) هي بسببي
- مهلا، ماذا تعني بأنها غلطتك؟
- يعود الأمر إلى بضع سنوات
كما تعلم أنا أحب أمك منذ كنا صغيرين
لطالما عرفنا أن أحدنا خلق للآخر
ولكن لسبب ما
قرر (راستي ثورن) استمالتها هو الآخر
ومهما حاولنا، ما كان يبتعد عنا
وذات ليلة تطورت الأمور
إلى اشتباك بالأيدي
وتحولت إلى شبه ذئب
بسبب الغضب، (سكوت)
تحولت إلى شبه ذئب بسبب الغضب
تماما أمام عينيه
- هل خاف؟
- خاف؟
- فقد التحكم بوظائفه الجسدية
- ليتني رأيت ذلك
لم يكن هذا بأمر ممتع ولكنه نجح
ولم يزعجني
أو يزعج أمك بعد ذلك اليوم
ولكنني حتى اليوم، لا أعلم
من خاف أكثر في تلك الليلة
(راستي ثورن) أم أنا؟
عليك السيطرة على الأمور بني
- صباح الخير يا (دايزي)
- صباح الخير
- (بوف)، ما الأمر؟
- لا شيء
لم يجب أن يكون ثمة ما يحصل دائما؟
فكرت في مرافقتك
سيرا إلى المدرسة فحسب
هل لديك مشاريع
لحفلة الربيع الراقصة؟
لا، لم أفكر كثيرا في الموضوع
يفاجئني أنهم لم يقرروا أن يسموها
"حفلة المراهق الذئب الراقصة"
- هلا ترافقينني إلى الحفلة؟
- سأفكر في الموضوع
هل هذه إجابة "نعم"؟
نعم، بشرط واحد
أنت تأخذني إلى الحفلة
- ظننت أننا اتفقنا لتونا على...
- أنت، (سكوت هاورد)، لا الذئب
لا، لا، اسمعي، يجب أن أكون الذئب
هذا ما يتوقعه الجميع
- هل هذا ما تريده؟
- الجميع يحبون الذئب
حسنا، تقريبا الجميع
أنت قلت بنفسك، إن ذهبت
ك(سكوت هاورد)، سأكون عاديا
اللعنة! لم علي أن أكون كالآخرين؟
لم تعد هذه مشكلة بالنسبة إليك
وأظن أن لا رفيق لي إلى الحفلة
اسمعي، (بوف)، أنا آسف، لا أستطيع
مهلا، اسمعي، سترقصين معي
على الرغم من ذلك، صحيح؟
- حتى لو كنت شبيه ذئب
- نعم، سأرقص معك على الرغم من ذلك
- هل ستطعمينني عنبا؟
- لا تدفع حظك أكثر مما يجب
هل ستداعبين كفوفي؟
إنها محقة، أنت حيوان
تبدو رائعا
مرحبا، أيها الأصدقاء
كيف حالكم؟
كيف الحال؟
- مرحبا، هل احتفظت لي برقصة؟
- عليك أن تسأل رفيقي
ابق بعيدا عنها الليلة، أنا أحذرك
مرحبا، كيف حالك؟
ما زلت ترغبين في الرقص مع الذئب؟
الذئب، الذئب، الذئب، الذئب
- جمهورك يطالب بك
- هل تمانعين؟
"صديق الذئب"
- ماذا؟
- ماذا تراني سأفعل بك؟
اسمعي يا (بوف)، أنا ما أنا عليه
لم أقل سوى إنني قد أرقص معه
مستحيل أن تفكري في علاقة جدية معه
إلا في حال كنت تنوين إنجاب جرائه
أريد (سكوت) لنصف ساعة فحسب
اشتقت إليه حقا
ابق بعيدا عن (باميلا)، إنها لي
ابق مع أمثالك أيها الغريب
مثل هذه الحقيرة مثلا
(ميك)، انتبه!
علام تضحكون جميعا؟
أنت مجرد حيوان
هيا أيها الغريب، عد إلى هنا، دعوني
عد، عد أيها الغريب
لم أنته منك بعد، عد إلى هنا
أيها الغريب، لم ينته هذا الأمر بعد
عد إلى هنا أيها الغريب!
مهلا
الآن وقعت في الفخ
لا تعرف منذ كم من الوقت أنتظر
إيصالك إلى هنا
لن تلعب كرة السلة أبدا بعد اليوم
وهل تعلم لماذا؟ لأنك لن تكون هنا
بعد اليوم، هذا هو السبب
أنت مطرود يا سيد (هاورد)
ولا تحاول أن...
(ثورن)، عد إلى المنزل بني
هيا، سأهتم بالموضوع
أنت لا تتعلم أبدا
أليس كذلك يا (راستي)؟
ابق بعيدا عني
أريدك أن تدع ابني وشأنه
إنه ولد طيب
ولكنه يواجه وقتا صعبا الآن، اتفقنا؟
كنت أعرف أنه يمكنني
الاعتماد عليك يا (راستي)
يمكنك أن تقتل عائلتي
يمكنك مهاجمتي ولكنني أتوسل إليك
بكل ما هو محترم ومقدس
لا تدمر مزروعاتي
حضرة الرقيب، احرق السهول...
مهلا، مهلا، مهلا عزيزي
- ثم احرق المنزل
- اسمع، مهلا، مهلا عزيزي
هذا تمرين بالملابس الكاملة
يجب أن نرى الذئب لذا تحول
تحول أو البس، قم بما عليك القيام به
هل تفهم يا صديقي؟
سيد (لولي)، كنت أفكر قليلا
وقررت أنني أفضل تأدية هذا الدور بنفسي
أن أؤديه، أن أؤديه بنفسي
لن يكون هذا تمثيلا، أليس كذلك؟
لا أحد يرغب في رؤيتك
كما قلت، أفضل تأديته بهذا الشكل
حسنا، فهمت، كيف سأشرح لك هذا؟
انظر إلى الأمور بهذه الطريقة
ما من ذئب...
ما من ذئب، ما من دور، ما رأيك؟
هذا مؤسف، أليس كذلك؟
مرحبا يا (سكوتي)
انظري إلى الأمر
بهذه الطريقة يا (بوف)
على الأقل لن أكون
مشغولا أمسيات الجمعة
حتى لو لم تعد الذئب بعد الآن
هل عليك مغادرة فريق كرة السلة؟
هيا يا (بوف)، هل تمازحينني؟
اسمعي، رأيتني ألعب
كرة السلة، أنا مريع
يريدون الذئب
ولا يمكنني أن أعطيهم إياه
انتظر، انتظر، انتظر قليلا
ماذا يحصل هنا؟ عم تتحدثان؟
نحن نتحدث عن الذئب يا (ستايلز)
لا يمكنني القيام بذلك بعد الآن
- رأيت ماذا حصل
- (سكوت)، هل جننت؟
نعم، أظن أنني ربما فعلت
(سكوت)، مباراة كرة السلة النهائية
تبدأ بعد أقل من أربع ساعات
الجميع يعتمدون عليك
ماذا ستفعل؟ ستخذل فريقك
ومدرستك والبلدة بأسرها؟
ماذا عني؟ أنا أجري
استثمارا هائلا يا (سكوت)
ثم... اسمع يا (سكوت)
قم بذلك من أجلي
علي الذهاب
(سكوت)، ساعدني
قم بالأمر الصحيح
هذا كل ما أريد القيام به يا (ستايلز)
هذا كل ما أريد القيام به
"(بيفرز)  نقاط، الزوار  نقطة"
وقت مستقطع، (تشابي)
احصل على وقت مستقطع
تعال، هل ترى هذا؟
هيا
"لا بد من أنه لاعب كرة سلة بارع
لأنه تحمل هذا"
يا للهول
إذا أين الذئب؟
ليس اليوم يا حضرة المدرب
ما من ذئب
هذه فكرة جيدة، ننتظر حتى النصف الثاني
من المباراة لنقوي ثقتهم، جيد
اسمع يا حضرة المدرب
ما من ذئب، لا الآن ولا بعده
اسمع، أرغب في اللعب
ولكن علي أن أكون نفسي
حسنا، ولكن سينالون منا
هل أنت متأكد من أنك لن تغير رأيك؟
- لا أريد العودة إلى هناك! سئمت!
- نعم، أنت المذنب يا (هاورد)
أظن أنه يمكننا التغلب
على هؤلاء الشبان
هذا مذهل يا (سكوت)
والآن متى يمكننا رؤية الذئب؟
لا يا (تشاب)، أنا أعني ما قلته
أظن أنه يمكننا الفوز بهذه
اسمعوا، هذه هي البطولة
لا يهم كيف وصلنا فلقد وصلنا
وإن كنا سنربح، فعلينا اللعب كما نحن
لسنا بحاجة إلى الذئب
(هارولد)، ابنك خذلنا
سأنال منك
سدد
- سدد!
- سدد أيها السمين!
"(بيفرز)  نقاط، الزوار  نقطة"
"(بيفرز)  نقطة، الزوار  نقطة"
كم يمكنك أن تتحمل أيها الغريب؟
ما تستطيع تقدمته يا (ميك)
"أيها الذئب، اقض على ال(دراغونز)"
"(بيفرز)  نقطة"
"(بيفرز)  نقطة، الزوار  نقطة"
ما المضحك أيها الأحمق؟
المجموع  أخطاء، إن حصلت
على واحد إضافي، تغادر المكان
"(بيفرز)  نقطة، الزوار  نقطة"
بحقك، تحرك
تراجع، تراجع، لديك رميتان
تراجع، ابتعد عن الملعب
"(بيفرز)  نقطة، الزوار  نقطة"
- فلنغادر المكان
- دعني وشأني
ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس